ir revisando casos de interes para recorrer mediante divide y conquista.

Algoritmo greedy: n cuadrado
cada vez que se saca un nuevo nodo revisar si se pueden asignar los candidatos de valores.

Algoritmo RLF: n cubo (gana hasta ahora)

Algoritmo DSatur: analizar mediante el grado de saturacion 

Algoritmo Branch and Bound (Ramificacion y poda)
SE DEBE IMPLEMENTAR ESTE.

OBS:
Puede convenir buscar conjuntos independientes y asignarle colores 
(complicado tambien puesto que es NP_Completo).

-Se pueden usar templates que sirve para parametrizar tipos de datos,
-Se puede usar STL
